Урок 3. Вебинар. Введение в проектирование БД

Практическое задание по вебинару:
1. Проанализоровать структуру БД vk, которую мы создали на занятии, и внести предложения по усовершенствованию (если такие идеи есть). 
Напишите пожалуйста, всё-ли понятно по структуре.
2. Добавить необходимую таблицу/таблицы для того, чтобы можно было использовать лайки для медиафайлов, постов и пользователей.
3. Используя сервис http://filldb.info или другой по вашему желанию, сгенерировать тестовые данные для всех таблиц, учитывая логику связей. 
Для всех таблиц, где это имеет смысл, создать не менее 100 строк. Создать локально БД vk и загрузить в неё тестовые данные.

Также просьба - проанализировать прошлую неделю и дать нам обратную связь, чтобы мы становились лучше для вас.
Пройдите опрос по ссылке: https://forms.gle/ZPt3xp4KpCX9p7n1A

В поле сдачи практического задания напишите комментарий, что заполнили. Этого достаточно :)
Мы все читаем и стараемся учитывать пожелания с прошлого урока.